(Yong Qi, Er Kang,)
(Ipakita sa akin ngayon kung sino ang pinakadakilang mandirigma ng Dinastiyang Qing!)
anong nangyayari?
Emperor Father, parang hindi sinasadyang nabaril ko ang isang babaeng sibilyan.
Xiao Yan Zi, gumising ka!
Xiao Yan Zi!
Mangyaring huwag mamatay!
Kung ang balangkas ay hindi umusad nang maayos, tayo ay mapapatay.
Mga bastos na commoner! sino ka ba
Gaano kalakas ang loob mong pumasok sa imperial hunting grounds!
Xiao Yan Zi, narito ang Emperador.
Wala ka bang sasabihin sa kanya?
Kamahalan...
Kamahalan, naaalala mo ba si Xia Yu He
from Daming Lake?
Mabilis! Iligtas mo siya!
(Nagbabalik na Perlas)
Reality show ng "My Fair Princess".
Eksena sa Qing Palace, Laundry Bureau.
Manatiling matalas, lahat.
Ang darating para mag-ensayo mamaya ay isang malaking bituin.
- Salamat, Ms. Sui Sui. - Salamat, Ms. Sui Sui.
Ms. Sui Sui, salamat sa pagpunta.
Direktor, ang papel ni Sui Sui sa episode na ito...
Narito ang bagay, Ms. Sui Sui,
gumuhit kami ng maraming para sa mga tungkulin sa huling yugto.
Dahil ipinalabas na ito, wala nang paraan para baguhin ang papel ngayon.
ano sabi mo Sabihin mo ulit?
Walang maliit na papel, maliliit na artista lamang.
Mahalaga ba ang papel, Direktor?
Eksakto!
Ang totoong isyu ay iyon
paano ako kikilos nang walang storyline ng romansa?
Naghahain lang ng tsaa at tubig?
Hindi, hindi tama iyon.
Pero ang tema namin para sa episode na ito ay "My Fair Princess".
Iginuhit mo ang lot para sa isang katulong sa palasyo.
Well...
Sinong may sabing hindi puwedeng magkaroon ng romance storyline ang isang katulong sa palasyo? tama?
- Oo. - Ms. Sui Sui, mayroon ka bang ideya para sa storyline ng romansa na ito?
Tungkol naman sa storyline ng romansa,
presensya ng lalaking lead ko
talagang hindi maaaring mas mababa sa Fifth Prince at Er Kang.
Para siyang yelo sa labas.
Mga usapin sa buhay
nakasabit sa isang sinulid.
Naintindihan mo?
Ganap na nakuha ito.
Tawagan mo ako kapag na-rebisa na ang script. Handa ako anumang oras.
Sige.
Anong gagawin natin?
Hayaan siyang magdirekta nito sa kanyang sarili.
(Kahit gumanap akong kasambahay sa palasyo, dapat ako ang pangunahing tauhan.)
(Nasaan ako?)
(Ito ba ang lalaking lead na idinagdag nila para sa akin?)
(Talagang maalalahanin ang production team sa pagkakataong ito.)
(Siya ay isang magandang kapareha sa akin.)
(Anong klaseng plot ito?)
(Hindi ba siya dapat mahulog sa akin?)
Hayaan mo...
Bakit ang lakas mong humawak?
Sinasaktan mo ako!
anong ginagawa mo
Hindi ka man lang ba umarte, extra ka?
Direktor!
Sabi ko hindi ko ginagawa ito.
Lord, hindi siya humihinga.
Kuya, gumising ka na.
Putulin.
gumising ka na.
gumising ka na. Hindi kami nagsu-film.
Kung patuloy kang magiging matigas ang ulo, ito ang kapalarang naghihintay sa iyo.
(Namatay talaga siya?)
(Saan sa lupa...)
(Nasaan ako sa lupa?)
(Ang kaharian na ito ay nagmula sa "My Fair Princess".)
(Ang kapalaran ng bawat isa ay sinadya upang sundin ang orihinal na script.)
(Binago ni Ms. Lin ang takbo ng kuwento sa kalooban, ibinabato ang lahat sa kaguluhan.)
- (Ang totoo at huwad na mga prinsesa ay inilipat.) - Ano ang tinig na iyon?
(Ang mga nakatalagang relasyon ay naging magulo.)
Sino ang nagsasalita?
(Ang mundo ay nasa bingit ng pagbagsak.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagpapanumbalik ng orihinal na pagkakasunud-sunod)
(Maaari bang bumalik ang kaharian na ito at si Ms. Lin sa kanilang kinabibilangan.)
Ms. Lin?
Ako?
Kaya, nag-time-travel ako sa mundo ng script.
(Presensya ng lalaking lead ko)
(talagang hindi maaaring mas mababa sa Fifth Prince at Er Kang.)
(Gaya ng sabi nila,)
siya ay isang walang awa na opisyal,
(kung saan malalim ang pag-ibig at poot,)
(at ang buhay ay laging nakabitin sa pamamagitan ng isang thread.)
Magsalita. sino ka ba
Ang karakter ko ngayon ay
isang kasambahay.
(Laundry Bureau)
Isa akong hamak na katulong sa palasyo mula sa Laundry Bureau,
paglalaba ng damit at pagpapagal araw-araw.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto kong malaman.
(Malapit na yun. Buti na lang umarte na ako dati.)
(Paano ko bubuuin ang natitirang bahagi ng kuwento?)
ako...
Ika-anim na ranggo lang akong katulong ng palasyo.
Sa palasyong ito,
Wala akong maaasahan,
malungkot at nakakaawa.
tumahimik ka!
Sino ang nagdala sa iyo?
(Paano ko sasagutin ito?)
Ano ito?
Time-travel code?
Humihingi ka ng kamatayan.
ako...
(Ayon sa mga tipikal na makasaysayang tropes ng drama,)
(Kung gusto kong mabuhay, kailangan kong humanap ng tagapagtaguyod.)
sasabihin ko sayo.
Ang taong iyon...
(Malamig na parang yelo sa labas, ngunit nagniningas sa loob,)
nagpapakita lamang ng init sa akin.
Ang taong iyon ay...
WHO?
(Hindi ko alam kung ikaw ang aking male lead, ngunit magsusugal ako.)
Ikaw!
Kamahalan, oras na para magpahinga.
Iniutos ng Kanyang Kamahalan ang Kagawaran ng Mga Parusa
para imbestigahan ang kaso ng smuggling ng palasyo-kasambahay,
ngunit hanggang ngayon ay wala pa ring resulta.
Bilang nangangasiwa sa harem, paano ko ito ipapaliwanag sa Kanyang Kamahalan?
Si Lord Jing ang humahawak sa imbestigasyon.
Alam mo ang kanyang mga kakayahan, Kamahalan.
Ang aking ampon ay palaging maaasahan sa kanyang mga tungkulin.
Kaawa-awa kang alipin.
Ang pamemeke ng pagkakakilanlan ng mga katulong ng palasyo ay isang malaking kasalanan.
Ang lakas ng loob mong gumawa ng ligaw na akusasyon at i-frame si Lord Jing!
(Kaya ito ay tungkol sa mga pekeng pagkakakilanlan at pagpupuslit ng mga katulong sa palasyo.)
(Ako ba ang katulong ng palasyo na bumili ng pekeng pagkakakilanlan para makapasok sa palasyo?)
Hanggang ngayon, hindi ka pa rin umamin!
(Itong matandang babae ay sinusubukan akong i-frame!)
Ikaw...
How dare you slap my face! Sasampalin kita!
Insolent girl ka! How dare you fight back!
- Sasampalin kita! - Tumigil ka.
Yaya Wu, ang iyong pulseras ay tila pambihira.
(Ang ilang mga utak sa karakter na ito pagkatapos ng lahat.)
Ang bracelet na ito ay kay Nanny Song...
Panginoon Jing.
Kinuha ng Department of Punishment ang Laundry Bureau
at ipinatawag ako at si Nanny Wu dito para sa interogasyon.
Naantala na nito ang aming trabaho ng ilang araw.
(Familiar na plot.)
(Ang dalawang ito ay dapat na kasabwat.)
Kaya...
Ako ang sinisisi mo noon?
Hindi ako mangangahas.
Yaya Song, napaka plain ng damit mo.
Bakit nakalimutan mong magpalit ng sapatos?
Bilang isang yaya na tumatanggap ng buwanang suweldo,
paano mo kayang bumili ng brocade-trimmed footwear?
Nang makitang dumating ang mga Parusa ng Kagawaran,
nagpalit ka ng sarili mong damit
ngunit ipinasuot kay Nanny Wu ang mamahaling pulseras
para ilabas ang hinala ko sa kanya.
aking panginoon!
Natagpuan ang mga ito sa kwarto ni Yaya Song.
Ang selyo ng Ministry of Internal Affairs.
Ang mga selyo ng Yamen ng iba't ibang Banner.
Napeke mo ang mga dokumento sa pagpaparehistro ng sambahayan
at nagbenta ng mga pekeng pagkakakilanlan sa mga katulong ng palasyo.
Anong katapangan!
(Wala na ako sa panganib sa ngayon.)
(Hayaan mo muna akong makaligtas sa episode ng isa.)
- Tumayo ka! - Yaya, huminahon ka.
Yaya, huminahon ka.
(Ano ngayon? Another plot twist?)
(Malapit na ba akong mamatay?)
Yaya, huminahon ka.
How dare you betray me.
Tapos papatayin kita kasama ko!
(Ito ay...)
(Meron din siya?)
Nakalimutan mo na ba
pumasok ka sa palasyo dahil...
ano...
Ano ang nangyayari?
(Ito ang tagapagpahiwatig ng line-count ng script.)
(Kapag naubos ang iyong mga linya, ang iyong karakter ay mamamatay)
(at mawala sa mundo ng My Fair Princess magpakailanman.)
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Ano ang ibig niyang sabihin sa mga salitang iyon?
Anong ibig mong sabihin? Paano ko malalaman?
Magtapat ka na.
Ano ang layunin mo sa pagtataya ng iyong buhay upang makapasok sa palasyo?
- Mga bantay! - Oo, aking panginoon!
- Tanungin mo siya. - Oo, aking panginoon!
(Anong uri ng nakamamatay na gulo ang napasukan ko?)
Dumating na si Empress!
Ang pinakadakilang kontrabida sa "My Fair Princess" universe, ang Empress.